chegou o momento do nosso último Cris, né?
Então, nossa quinta e última pergunta de estoques, né?
Lembrando que as perguntas não são nenhum nível absurdo.
É exatamente uma forma de realizar provocações sobre o conteúdo aprendido, né?
Então já que nós acabamos de debater os elementos que devem ser divulgados,
os elementos que devem ser apresentados nas
demonstrações financeiras chegou O momento aqui de
eh refletir o que deve ser divulgado de acordo com o nosso C PC dezesseis.
Então as políticas contábeis, valor dos estoques, em dólar, né?
Nós temos também o montante dos estoques.
Quando a venda ocorre à vista tá e, por fim,
movimentação dos estoques para cada conta contábil.
Então qual desses itens aqui deve ser divulgado?
De acordo com o pronunciamento técnico c PC dezesseis